1行目はメールのタイトルです20250729

{company}
{last_name} {first_name} 様
 
月刊Rマガ
ランシステムが提供するサイバーテレワーク・マガジン
こんにちは。月刊Rマガ編集の加賀結衣です。
酷暑の候、皆様いかがお過ごしでしょうか。

弊社黒澤のコラム、Interop Tokyo 2025 新型ヤマハルーター「RTX840」「NWR100」展示レポートを公開しました！

幕張メッセで開催されたInterop Tokyo 2025 のヤマハブースに立ち寄りました。新型ルーターが２機種展示されており、ヤマハ中の人から説明を聞くことができました。私も色々質問させていただきましたが、快くご回答いただきありがとうございました。私の考察も交えレポートさせていただきます。
詳細はこちら⇒ https://cyber-telework.jp/archives/5049

---

皆様へのお願い
本メールマガジンは情報共有の推進を目的としております。宜しければ、社内の他の方が閲覧できる社内掲示板や関係各所へのご転送をお願いいたします。

月刊Rマガ
発行：株式会社ランシステム システム事業本部 課長 ヒロ田中
編集：吉政創成株式会社 ライター 加賀結衣
© 2020 - 株式会社ランシステム
 
本メールマガジンは過去に弊社担当が名刺交換をさせていただいた方やセミナーやイベントへご登録いただいた方、弊社へのお問い合わせや資料をダウンロードされた方へお送りしています。

---

ランシステム サイバーテレワークソリューション https://cyber-telework.jp/
224-0021 神奈川県
横浜市都筑区北山田3-1-50, 快活スクエアビル4階

配信停止 https://cyber-telework.jp/unsubscribe